1. tllačí ako prvé 10 - veľkosť poľa
potom sa spustia (100)go routiny, ktoré vypíšu (každá) vypíše do riadku tri čísla, prvé je o 2 väčšie ako 
súčet i a j agenta007, druhé je o 1 väčšie ako j a tretie je číslo, ktoré program zostavil z čísel, ktoré 
mal agent007 uložené v prem. stlpec a riadok, čísla sa budú zvyšovať, ale podľa môjho názoru nie 
deterministicky, pretože go rutini si konkurujú.....
3. uchováva i,j, ktoré sú teraz nezaumavé, a má dva kanáli, ktoré buď čítajú, uchovávajú, alebo predávajú práve jeden integer
4. toľko koľko je veľkosť NxN, v našom prípade 100
5. pascalov trojuhulník, kombinačné čísla,, alebo bellové čísla(čísla pri rozklade množín...),
pripomenulo mi to aj konkurenciu, ale tá asi nie je mat pojem....
2. pretože sa agenty sčítavajú podobne ako čísla v pasc. troj., ale ovveľa zaujmavejšie,
pretože, sa môžu preskočiť...     